(Tan Group Flagship Store Building Collapse Incident Report)
( Laporan Insiden Runtuhnya Gedung Kedai Utama Tan Group )
(Eight years ago.)
(Lapan tahun yang lalu.)
(It happened at the exact time my father died.)
(Ia berlaku tepat pada masa ayah saya meninggal dunia.)
(And Tan Group never disclosed this incident to the public.)
(Dan Tan Group tidak pernah mendedahkan kejadian ini kepada umum.)
(All news, reports, and records)
(Semua berita, laporan dan rekod)
(were deliberately erased.)
(sengaja dipadamkan.)
(Not even in the shareholders' meeting archives is there any trace of it.)
(Malah dalam arkib mesyuarat pemegang saham pun tiada kesannya.)
(What exactly were they trying to hide?)
(Apa sebenarnya yang mereka cuba sembunyikan?)
Help me look into something.
Bantu saya siasat sesuatu.
The Tan Group flagship store collapse from eight years ago.
Gedung utama Tan Group runtuh lapan tahun lalu.
You're still up this late?
Awak masih bangun lewat ni?
If you run into any trouble,
Jika anda menghadapi sebarang masalah,
you should tell me.
awak patut beritahu saya.
As long as you speak up,
Selagi kau bersuara,
I'll do everything I can for you.
Saya akan buat semua yang saya mampu untuk awak.
Then wire me some money.
Kemudian, hantarkan saya wang melalui telefon.
Let's start with
Mari kita mulakan dengan
ten billion.
sepuluh bilion.
I'm joking.
Saya bergurau.
Didn't realize you were that rich.
Tak sedar pun awak dah sekaya tu.
Don't work yourself too hard lately.
Jangan terlalu bekerja keras kebelakangan ini.
Get some rest.
Rehatlah.
(Liang Yusheng, I found the former flagship store manager)
(Liang Yusheng, saya jumpa bekas pengurus kedai utama)
Who is it?
Siapakah ia?
(I found the former flagship store manager.)
(Saya jumpa bekas pengurus kedai utama.)
Little boy.
Budak kecil.
=Secret By My Name=
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Diadaptasi daripada novel Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episode 11=
=Episod 11=
Long time no see, Uncle Zhao.
Lama tak jumpa, Pak Cik Zhao.
Do you remember me?
Awak ingat saya tak?
I'm Li Zhengzhi's daughter.
Saya anak perempuan Li Zhengzhi.
I don't know you.
Saya tak kenal awak.
Leave now.
Pergi sekarang.
Uncle Zhao.
Pak Cik Zhao.
I came today to hear a story.
Saya datang hari ini untuk mendengar satu cerita.
Do you still remember, eight years ago,
Masihkah kau ingat, lapan tahun yang lalu,
the Tan Group flagship store collapse?
keruntuhan gedung utama Tan Group?
A lot of people died in that accident.
Ramai orang terkorban dalam kemalangan itu.
Don't push me.
Jangan desak saya.
Leave. Now.
Pergi. Sekarang.
What are you trying to do, Uncle Zhao?
Apa yang kau cuba lakukan, Pak Cik Zhao?
Send me to meet my father?
Hantar saya jumpa ayah saya?
You remember this photo, don't you?
Awak ingat tak gambar ni, kan?
Aren't they all your friends?
Bukankah mereka semua kawan awak?
Uncle Zhao,
Pak Cik Zhao,
if you want to live in peace,
jika kamu ingin hidup dengan aman damai,
don't carry debts on your back.
jangan pikul hutang di belakang anda.
(Dad.)
(Ayah.)
(I'm about to clear your name.)
(Saya akan membersihkan nama anda.)
Tan Jianfei, stop right there!
Tan Jianfei, berhenti di situ!
Tan Jianfei!
Tan Jianfei!
Give it back to me!
Kembalikan ia kepada saya!
Let go of me!
Lepaskan saya!
You call this your secret?
Awak panggil ini rahsia awak?
Tan Jianfei. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Tan Jianfei. (Sokongan Pentadbir Tontonan di kissasia.cam atau kisskh.org)
Do you have any idea
Adakah anda mempunyai sebarang idea
how much it took for me
berapa banyak yang diperlukan untuk saya
to get this evidence?
untuk mendapatkan bukti ini?
Shujing.
Shujing.
So as long as someone stands in the way of your revenge,
Jadi selagi ada orang yang menghalangi balas dendammu,
you'll kick them aside without hesitation?
awak akan tersingkirkan mereka tanpa teragak-agak?
I was the fool.
Sayalah yang bodoh itu.
For ever trusting someone with the surname Tan.
Kerana sentiasa mempercayai seseorang yang bernama Tan.
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
Don't make me hate you even more.
Jangan buat aku benci kau lebih lagi.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Mengebas debu, namun masih berputar kembali♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Dikepung oleh malam yang terkunci jauh di bawah♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Ketika kabus hilang, mencari penawar cahaya♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Mengganggu rentak lama, memasang perangkap♪
♪A board full of snares♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Mengukir masa lalu dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪After falling, still searching for♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪The old marks♪
♪Tanda lama♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪The next page♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Berubah, mendedahkan tanah yang benar dan salah ini♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Mengebas debu, namun masih berputar kembali♪
Have you had enough of pretending devotion?
Sudah cukupkah kau berpura-pura berbakti?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Dikepung oleh malam yang terkunci jauh di bawah♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Ketika kabus hilang, mencari penawar cahaya♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Mengebas debu, namun masih berputar kembali♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Dikepung oleh malam yang terkunci jauh di bawah♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Ketika kabus hilang, mencari penawar cahaya♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪The way I came♪
♪Cara saya datang♪
(Liang Yusheng)
(Liang Yusheng)
Shujing.
Shujing.
What's wrong?
Apa yang salah?
Go to Zhao Youcai's place
Pergi ke tempat Zhao Youcai
and his shop, search again.
dan kedainya, cari lagi.
See if there's any backup of the videotapes.
Lihat jika terdapat sebarang sandaran pita video itu.
Okay.
Baiklah.
I'll arrange it right away.
Saya akan uruskan segera.
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Mengebas debu, namun masih berputar kembali♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Dikepung oleh malam yang terkunci jauh di bawah♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Ketika kabus hilang, mencari penawar cahaya♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪An ending that can never be undone♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪Mengganggu rentak lama, memasang perangkap♪
♪A board full of snares♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪Mengukir masa lalu dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪After falling, still searching for♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪The old marks♪
♪Tanda lama♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪The next page♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪Berubah, mendedahkan tanah yang benar dan salah ini♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪Mengebas debu, namun masih berputar kembali♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi menuju fajar seterusnya♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪Dikepung oleh malam yang terkunci jauh di bawah♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪Ketika kabus hilang, mencari penawar cahaya♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪Jalan ini sempit, namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪The way I came♪
♪Cara saya datang♪